(Pela primeira vez, Sang Hyeon pediu para falar com Bon Hee.)
(Tive pena disso,)
(Então, pedi para conversarmos em privado.)
(Eu queria ter um encontro contigo hoje.)
(Fiquei igualmente grato...)
(como a coragem que me demonstrou.)
(E por causa disso,)
(Eu queria saber mais sobre ele.)
(Encontro baseado em preferências, O que está na minha mala)
(As mulheres mais velhas escolhiam os seus acompanhantes de acordo com os pertences dos homens.)
(Vou escolher esta.)
(Yeong Gyeong escolheu, na esperança de que fosse Sang Hyeon.)
(Ji Won escolheu, pensando que era Ji Yung.)
Vou escolher com base exclusivamente nos artigos que estão no saco.
(Ye Eun escolheu, na esperança de que fosse Sang Won.)
(Todos os outros itens naquele saco não pareciam ser de Mu Jin.)
(Mas eu tinha a certeza sobre o protetor labial.)
(Portanto, estava mesmo indeciso antes de escolher esta opção.)
(Esperando que fosse de Mu Jin,)
(Ela escolheu a mala cor caqui.)
(As mulheres mais velhas esperam que os homens mais novos que têm em mente...)
(Entrar nos seus carros.)
(Sang Hyeon, por quem Yeong Gyeong tanto esperava)
(Como ela esperava, ele era o par perfeito para ela!)
(Espero que seja Ji Yung.)
(No entanto, depois disso,)
(Todos os palpites estavam errados.)
(Aquele que escolheu a mala de Mu Jin...)
(Era Ye Eun, não Bon Hee.)
(Desiludido)
(A dona da mala que a Bon Hee escolheu...)
(Era Ji Yung.)
-
Hehe.
(Fiquei muito surpreendido.)
(Achei bom.)
(A sensação de entusiasmo decorrente do encontro inesperado)
(A data prevista com sucesso para o casamento de Yeong Gyeong e Sang Hyeon)
(O momento "homem mais novo" de San Hyeon...)
(de achar embaraçoso jantar num restaurante sofisticado)
(Brincadeira)
(Que fofo.)
(O encontro inesperado de Ji Won e Hyeon Jun)
(Hyeon Jun, olha.)
(Eu conheço-te.)
Como me conhece?
(Uma vez perguntei...)
(Para o seu número.)
(Ji Won tinha pedido o número de Hyeon Jun na academia.)
— O mundo é pequeno, não é?
— Sim, é.
(O que acontecerá aos dois que já se conheceram?)
Muito bem, com cada episódio,
Os relacionamentos estão cada vez mais complicados.
Nós também ficámos surpreendidos.
mas Ji Won...
(Hwangwoo Seul Hye)
— Ela fez uma declaração chocante.
— Sim.
É uma questão de honestidade...
Isto é raro de se ver num reality show de namoro.
- VERDADE.
- Meteorologia...
— Tem razão.
— Isso vai ajudar...
ou prejudicar a relação...
É algo a observar.
Sim, e Mu Jin, Bon Hee e Sang Hyeon...
estão num triângulo amoroso.
- Isso mesmo.
- Sim.
Parecia que Yeong Gyeong...
Fiquei interessada em Sang Hyeon depois do encontro.
Pois é, não é? As coisas estão sempre a mudar e a dar voltas.
E com o tempo, a situação só vai piorar.
Isto parece ser apenas o início.
Exatamente.
(O que está na minha mala? Encontro: Ye Eun e Mu Jin)
É a minha primeira vez em Bukchon.
- A sério?
- É a minha primeira vez aqui.
Os dois ficam bem juntos.
— Estou cheio de fome.
— Eu também.
(O curso de datas preparado por Ye Eun)
(Um restaurante coreano moderno, mas com elementos tradicionais)
Que lugar tão bonito.
Tem razão.
Que lindo!
(Olhando em redor)
(Sorrindo)
Como descobriu este lugar?
Pesquisei freneticamente na internet.
Encontrou uma ótima opção.
— Adoro sítios assim.
— Gosta mesmo?
Fazes?
Eu também.
(Sentindo orgulho)
(Menu de fusão coreana escolhido por Ye Eun)
É lindo.
Saúde.
(Gemendo)
(Impressionado)
É bom.
(Que fofo.)
- Mãos à obra.
- Bom apetite.
(Parando)
- É muito grande.
- É enorme.
(Olhando de relance)
Não vou olhar.
Que esperto da parte dele. "Não vou olhar."
Estou meio chocado.
— Que emocionante!
— É melhor não olhar.
Não há necessidade de dizer isso.
(Eu sei bem?)
Não vou olhar.
(Comer)
Mas é realmente demasiado grande.
Corte em pedaços.
(Mu Jin desvia o olhar propositadamente.)
(Ela come-o inteiro, graças à consideração de Mu Jin.)
(Impressionado)
É muito bom.
- É mesmo?
- Sim.
Importa-se de usar um garfo usado?
(Mu Jin ajuda Ye Eun a apanhar comida.)
Qual era mesmo o seu tipo ideal?
O meu tipo ideal?
Em termos de aparência?
Ambos.
Em termos de aparência, lembro-me de ter dito que gostava de alguém bonito.
O que quer dizer com "bonito"? Seja mais específico.
Específico?
(Rir)
Não tenho a certeza. Acho que é só...
A sensação que tenho.
É do tipo agressivo ou não?
- Eu?
- Sim.
(Rir)
(Pensamento)
Se eu tiver a certeza,
Eu torno-me muito agressivo.
Ser agressivo não é bom?
Perguntou se ser agressivo é bom?
Gosto de pessoas agressivas.
(Rir)
(Exclamando)
Durante quanto tempo costuma conhecer as pessoas?
Quando se namora com alguém?
Não prolongo isto por muito tempo.
A primeira impressão...
E as sensações que tenho são bastante intensas.
Não demoro muito tempo a construir um relacionamento a partir disso.
(Mu Jin age instantaneamente quando sente que é o momento certo.)
Sempre quis conversar consigo.
Como disse antes, dentro do carro,
Eu tinha...
esse sentimento.
Que tipo de sentimento?
(Olhos ávidos de uma resposta)
(Atordoado)
Eu só queria falar contigo...
Quando tive oportunidade.
(Eu vejo.)
Mal sabia eu...
Podem esperar que saiamos para um encontro hoje.
Era o primeiro ou o segundo dia.
Recebi um vídeo,
e parecia que era...
De si.
Talvez não.
(Embaraçado)
Ele está com a pessoa errada.
(Dos 2 códigos QR de amor...)
(Mu Jin recebeu no primeiro dia)
(Acreditando que a de Ji Won era de Ye Eun)
Mas sabe o que isso significa?
Porque ele está interessado nela,
Ele está a iludir-se?
Mu Jin gostaria que Ye Eun tivesse enviado.
"Quem será que enviou isto?"
"Eu sei de onde é um, mas não do outro."
Em momentos como este, pensa-se em...
- A pessoa em quem está interessado(a).
- Sim.
— É provável.
— Certo?
Ainda guarda uma pequena esperança dentro de si.
(Suposição de Mu Jin baseada na sua esperança?)
E inconscientemente pensou nela.
Ele não chegou a essa conclusão.
Aquela rapariga simplesmente surgiu na cabeça dele.
Porque ele quer que seja essa pessoa.
Sim. Pensando instintivamente nos seus meios...
Ele está interessado nela.
Desde o primeiro dia.
(Isto é possível.)
Nesta posição...
E pareceu que fizemos contacto visual algumas vezes.
— Então fiquei a pensar se era você.
— Viu?
Os seus olhares se encontraram.
Não te posso dizer.
— É segredo?
— Ye Eun fica um pouco surpreendida.
- Totalmente.
- Tivemos de garantir que...
Não era óbvio.
Garantimos que os vídeos eram difíceis de adivinhar.
É um segredo para sempre?
Sim. Afinal, não te posso dizer.
Ela esquivou-se muito bem.
(Rir)
(Eu vejo.)
As meninas fizeram as suas suposições com base nos sacos.
Estou curioso. Como foi?
Em quem achas que as meninas pensaram...
De quem era a sua mala?
Será que pensaram que era eu?
— Não.
— De modo nenhum?
Nem um pouco.
De quem achava que era?
A sua bolsa...
Sang Won.
- Sang Won?
- Sim.
(Desapontado)
Pensando que era de Sang Won,
- Ela tinha Sang Won em mente.
- Eu escolhi.
(Exclamando)
E a mala cor caqui.
- Pensaram que era meu?
- Sim.
(Pensamento)
Pensávamos que aquela mala era sua.
- Então foi isso que aconteceu.
- Sim.
Oh não.
(Mu Jin percebe que não era a primeira opção de Ye Eun.)
- Já vamos no terceiro dia aqui.
- Sim.
Deixe os seus sentimentos fluírem...
Para um rapaz adulto?
Tem sentimentos por alguém?
(Pensando bastante)
(Contemplando)
Em vez de um rapaz por quem os meus sentimentos se desenvolveram,
Tenho sim alguém por quem estou interessado(a).
Uma vez que ela mencionou Sang Won anteriormente,
Não pensaria ele imediatamente que era Sang Won?
(Eu vejo.)
Os seus sentimentos por alguém amadureceram?
Estou a falar de si.
De alguma forma.
Fiquei surpreendido. Estamos apenas no terceiro dia.
Mas pensar que os meus sentimentos podiam crescer tanto.
- Até mesmo...
- Posso dizer.
(Rir)
Você consegue? É óbvio?
É muito óbvio.
Vamos lá. É assim tão óbvio?
(Embaraçado)
Para deixar a ideia bem clara desta forma?
Isto é praticamente traçar uma linha.
Quando Ye Eun e Mu Jin tinham acabado de partir,
Ela referiu que Mu Jin era um dos rapazes...
Ela estava interessada em.
No início, os rapazes com quem queria falar...
(Você era um deles.)
Entre os rapazes, havia alguém por quem me sentia atraída.
Ela própria disse isso.
Houve momentos em que se poderiam ter dado bem.
Mas, de repente,
Mu Jin confessou o quão surpreendido ficou com a profundidade...
dele em apenas três dias.
Em suma, ele está a dizer: "Eu só tenho olhos..."
"Para ela."
— Porreiro.
— Sim.
— Ele é muito simpático.
— Não é?
- É agradável, mas...
- Não, não é agradável.
Somos polos opostos.
— Eu detesto isso.
— Sinceramente,
Ye Eun continuou a demonstrar o seu interesse...
- Em We Hear.
- Certo.
- Mas o Mu Jin já tem claramente...
- Verdade.
Alguém no seu coração.
Se ele se deixasse levar pela corrente...
e fale como se ele sentisse o mesmo,
— Estou preocupado com...
— Eu também.
O quão gravemente Ye Eun se iria magoar no futuro.
- É por isso que eu acho...
- Concordo.
É boa ideia deixar isso claro...
que os seus sentimentos são imutáveis.
(Eu também acho.)
Essa é a parte gira.
Pensava que se ia comprometer totalmente...?
Se encontrou alguém interessante...
Depois de se mudar para a Casa Yeon?
Acho que sim.
Primeiras impressões...
desempenham um papel importante para mim.
Significam muito para mim e afetam-me profundamente.
(Mu Jin responde que as primeiras impressões são cruciais.)
Parece que sim.
Acho que os nossos horários estavam desalinhados.
Tive o meu primeiro encontro...
Estive com Mu Jin,
As coisas podiam ter sido diferentes.
Mas não foi esse o caso.
Oh não.
(Será que os dois tiveram um azar do caraças com o momento?)
Adoro o design de interiores deste lugar.
(Encontro "O que está na minha mala": Bon Hee e Ji Yung)
- Obrigado.
- Aqui.
Anteriormente, vi dois pares de óculos de sol na sua mala.
Sim.
Uma delas tinha uma tonalidade alaranjada.
(Um par de óculos de sol cor de laranja saiu da mala de Ji Yung.)
Deve ser a bolsa do Mu Jin.
- A sério?
- Acha mesmo?
(Desconcertado)
A estranha sensação que tive no início estava certa.
Mu Jin não usaria óculos de sol com lentes cor de laranja.
Utilizo-o antes de entrar no carro.
(O verdadeiro dono dos óculos de sol)
(Embaraçado)
Não me serve?
É que a cor laranja é muito vibrante.
Sim, é laranja brilhante.
Bloqueia tudo.
(Ela não consegue alimentar uma linha.)
- Então, está a funcionar.
- Sim.
— Com licença.
— Isto foi rápido.
(O prato está pronto no momento certo.)
(Impressionado)
Parece delicioso.
Isso parece incrível.
- Onde é isso?
- Parece bom.
- Desfrutar.
- Tu também.
A carne não é muito grande?
Não, está tudo bem.
Eu gosto de carne grande.
A carne fica melhor em pedaços grandes.
Tem razão.
(Comer)
(Ji Yung come um grande pedaço de carne.)
Parece bom.
(Bon Hee também.)
(Satisfeito)
(Os dois têm apetites semelhantes.)
Gosta de assistir filmes?
Sim, sou um grande fã de filmes.
Quais os géneros musicais que gosta?
Não sou exigente quanto aos géneros musicais.
Mas os meus favoritos seriam sobre Fórmula 1. Conhece o "Top Gun"?
- A série "Missão: Impossível"?
- Exatamente.
Adoro séries assim.
— Também pode ver "Mad Max"? — É um dos meus filmes favoritos.
Já assisti a muitas animações.
- Estúdio Ghibli.
Eu assisti a grande parte.
Adoro "O Castelo Animado".
Eu também. "A Viagem de Chihiro..."
- e "O Castelo Animado". - Sim.
As animações do Studio Ghibli...
— Tem uma vibe muito própria, não é?
— Esta vibe é...
Legal. Os dois conseguem manter uma conversa.
Em "A Viagem de Chihiro",
- Os pais transformam-se em porcos.
- Sim, transformam-se.
— Esta cena não é triste?
— É verdade.
Se realmente se envolver nisso?
— Isso é mau. Ele não compreende.
— Sim.
Não tinha pensado tão longe.
Aquela cena nunca me pareceu triste.
(Têm gostos semelhantes, mas diferentes pontos que provocam lágrimas.)
— Vamos lá.
— Ele devia ter concordado com ela.
Como teria Mu Jin respondido a esta pergunta?
"É um segredo".
— "É segredo." — Porque é que fica a imitar o Mu Jin?
Não vou olhar.
"Não vou olhar."
"É um segredo".
— "Não vou olhar." — "Não vou olhar."
Os dois estão furiosos.
— Não vou ver "A Viagem de Chihiro". — Não vou.
(Isto é hilariante.)
O que mais quer fazer com o seu namorado?
E quero dizer juntos.
Algo assim. Preparar uma refeição,
bebendo café,
e fazer viagens.
(Pensamento)
Ontem, disse que passa muito tempo a conhecer um rapaz.
Se encontrasse...
um tipo decente numa semana,
Estaria disposta a sair com ele? É isso que eu gostaria de saber.
(Exclamando)
- Eu sou.
- Tu és?
Mais tarde...
Resumindo...
— Oh, céus. Ele está atrapalhado.
— Uau.
Refleti um pouco sobre isso.
Achei que era muito curto.
mas na verdade é bastante compacto.
Estamos sempre juntos.
VERDADE.
É uma época muito agitada, assim como manter o contacto...
durante 2 a 3 meses.
Tem razão. De verdade.
Foi por isso que, a princípio, me questionei...
Se as coisas pudessem resultar, se os meus sentimentos evoluíssem, e coisas do género.
Agora, acho que é possível.
Os dois sentem o mesmo.
Nessa altura, eu estava muito grato a Ji Yung.
Ji Yung deve ter sentido isso.
Eu mencionei outra pessoa...
e expressei os meus sentimentos de forma indireta...
para que ele o sentisse indiretamente.
É perspicaz e tem bom faro.
Tenho a certeza que ele fez mais perguntas...
por desconsideração.
A conversa em si foi relaxante.
Deixava-me à vontade de uma forma muito confortável.
Parece que o Bon Hee...
- Tem sentimentos por Mu Jin.
- Com certeza.
Mas, na noite passada, Sang Hyeon fez uma confissão repentina.
Tenho a certeza de que isso deve ter mexido com os sentimentos de Bon Hee.
Por isso, ela não deve estar em condições de também considerar Ji Yung.
Certo.
(Entretanto, na Casa Yeon)
— Ele está a dormir?
Ele não está a pensar?
(Duvidando do que vêem)
Ele está a dormir?
Ele até está a ressonar.
(Sang Won está a ressonar enquanto dorme.)
Este não é o momento para isso.
(Arremessando)
(Meio adormecido)
Ele está a pensar novamente.
(Acho que estive a dormir durante um bom tempo.)
(O tempo passa mais devagar para ele.)
Deixe de dormir. Levante-se agora.
Coitado dele.
(A roupa que escolheu para o encontro)
Mas não é como se ele não tivesse sido escolhido.
Ele não precisa de ficar tão deprimido.
Porque é que estas coisas só acontecem com Sang Won?
Não receber votos e não ser escolhido.
Acho que ele vai para algum lado.
(Sang Won sente-se sufocado e sai de casa.)
(Para onde vai ele?)
(Um supermercado?)
Provavelmente não gostou dos ingredientes que havia na casa.
Estava completamente sozinha e fiquei deprimida.
- Então, - Estava deprimido.
Lembrei-me da noite anterior...
que todos estavam com fome quando regressaram.
Tinha dito com confiança aos outros participantes...
que conseguiria fazer um ótimo suyuk, por isso decidi fazê-lo.
Bom.
(Comprar ingredientes para suyuk para quem está de fora)
Ele é realmente muito bonito.
— Certo.
— Ele é mesmo.
(Pensamento)
(Olhando em redor)
O que é que ele quer fazer? O que é que ele procura?
Senhor, estes são todos os produtos com wasabi que têm?
- O quê?
- Wasabi?
(Isto significa...)
Porque é que ele está a comer wasabi?
Ye Eun disse que gostou.
(Ye Eun disse que gostava de wasabi no encontro anterior.)
Senhor, estes são todos os produtos com wasabi que têm?
É para Ye Eun?
(Ele está a comprar wasabi para Ye Eun?)
(Enquanto Sang Won está a colher wasabi...)
— Espera lá. É uma miúda nova.
— Finalmente.
(Alguém caminha em direção à Casa Yeon.)
Enquanto todos estiverem fora?
(Uma nova mulher chega silenciosamente à vazia Casa Yeon.)
Ela já é linda vista de perfil.
(Mal podem esperar para descobrir...)
(Quem é a quinta rapariga?)
Que giro!
Ela é alta.
(A quinta mulher...)
(Caminha naturalmente pelo quintal.)
(Go So Hyun)
Ela é bonita.
(Impressionado)
(Surpreso)
- Mas...
- Eu conheço-a!
- O quê?
— Conhece-a?
— Sim.
— Está a falar a sério?
— Isto é incrível!
Vi como os meus amigos mais próximos...
encontraram os seus parceiros e confiaram neles.
Quando pedi que me apresentassem alguém,
Disseram que não sabiam quem me deveriam apresentar.
E o tempo continuou a passar.
Quando pergunto agora, não está ninguém.
Os homens da minha idade são, na sua maioria, casados...
ou já têm filhos.
Quero comermos juntos,
Partilhar o que amamos e rir juntos.
Gostava de ter também alguém cuja vida e a minha...
Criamos sinergia ao passarmos tempo juntos.
(O último recém-chegado da Casa Yeon)
(Ela verifica o código QR do Love assim que chega.)
(O código QR dela...)
(Leva à informação dos homens mais jovens.)
Porque ela é a única que não sabe.
"Na indústria alimentar e das bebidas."
— "Uma administradora de base de dados." — Deviam contar-lhe.
Naturalmente.
"Funcionário público."
"Dermatologista."
Os que me interessam são Sang Hyeon e Mu Jin.
Sang Hyeon e Mu Jin.
Mas Mu Jin já tem dona.
Sang Hyeon e Mu Jin?
Mas não Mu Jin.
— Ouvimos dizer...
— Oh, não.
Estou tão entusiasmado.
(A última senhora idosa entra na Casa Yeon.)
É uma casa grande.
Está alguém aí?
Quando as mulheres mais velhas entram...
- Estão tranquilos.
- Certo?
(Animado e nervoso)
(Sang Won regressa do supermercado.)
(Muito animado)
— Ele chegou.
— Na altura certa.
Aquela que mais me preocupa!
Agora, podem sair para um encontro.
E se ele ficar tão surpreendido que acabe por cair?
(Ser maldoso sem motivo)
(Sem a mínima ideia,)
(Vai até à casa.)
(Depois Hyun espera por outras pessoas.)
É o primeiro encontro deles.
Ele está aqui.
Ele não sabe!
- Olá.
- Oh, olá.
(Surpreso)
Acabou de chegar?
Sim, sou novo por aqui. Olá.
Oh não.
-
Hehe.
Só um segundo. Vou anotar isso primeiro.
Só um segundo.
(Passando perto)
Uau!
(Espiando)
Ele está a espiar.
(Embaraçoso)
(Sang Won, surpreendido, foge para a cozinha por enquanto.)
(Nervoso)
(Agitado)
(Espiando)
(Ele tenta acalmar-se enquanto guarda as compras.)
(Então Hyun continua a sentir-se deslocado.)
(Acalma-se com um copo de água fria.)
(Desajeitado e ansioso)
- Prazer em conhecê-lo(a).
- Olá.
Boa sorte, Sang Won.
— Olha só para ele.
— Ele está tão feliz.
Você fez...
(Os seus olhos se arregalam.)
(Olhando fixamente)
Eu estava sentada ao lado dela,
E ela fazia o meu género.
Não é possível!
(Impressionado)
(Com quem estávamos preocupados?)
— Isto é tão cansativo, Soobin.
— Ele é tão...
— Ele é muito simplório.
— Estou tão cansada dele.
- Incrível.
- É tão...
Não tínhamos de nos preocupar com ele.
Ele ama e magoa-se, depois ama e magoa-se novamente.
Acho que é esse o charme de um homem mais novo.
Ele faz o meu género.
Ele é tão transparente.
Ai, meu Deus! Por favor, não o magoe.
Eu estava sentada ao lado dela,
E ela fazia o meu género.
(Analisando a sua aparência)
(Inspirando profundamente)
Enquanto esperava sozinho,
Não estava nervoso?
Não sabia o que fazer.
Fiquei aqui sentada, sem fazer nada.
Mas fico feliz. Não tinha a certeza do que deveria fazer sozinha.
Prefiro estar contigo,
embora possa ser um pouco constrangedor.
Pensei que teria de guardar as compras sozinha.
Um novo participante do sexo masculino chegou ontem.
— Ontem à noite. O novo.
— O novo?
Sim.
Descobrimos as profissões um do outro pela primeira vez.
(Ele conta-lhe o que aconteceu...)
(Para ajudá-la a adaptar-se melhor.)
- Como é que se chama?
- Go So Hyun.
- Então Hyun?
- Sim.
(Eu vejo.)
Você é o Sang Won, certo?
(Os seus olhos tremem.)
— Sim.
— Verifiquei...
- O código QR no telhado.
- Ah, já percebi.
Eu decorei o seu nome.
(Sorriso)
Por favor, não se esqueça.
O quê?
Por favor, diga-o olhando nos olhos dela.
(Ele nem sequer consegue estabelecer contacto visual.)
- A clínica de estética...
- Sim, sou dermatologista.
— Um dermatologista?
— Daqueles que conhece.
— Sim.
- A sério?
- Isso mesmo.
Ele devia dizer-lhe que é o diretor.
Gostaria de saber o que faz.
Eu? Tem algum palpite?
(Inspirando profundamente)
(Olhando)
(Olhando fixamente)
(Tímido)
— Tem uma pele ótima.
— Eu?
— Dá para perceber.
— Estou a usar maquilhagem.
(Risos sem graça)
— Ele está tão apaixonado.
— Oh, não.
Que fofo!
(Sentindo-se tímido)
Tenho a impressão que é uma modelo.
— É alto, né?
— Não sou assim tão alto.
- Não é?
- Tenho 1,68m.
— É alto.
— É mesmo?
É uma altura considerável.
Não é a altura que a maioria das mulheres prefere?
Quer dizer 168 cm?
- É o mais...
- Acho que sim.
— Sabe?
— Tem razão.
- Ficarias bem com qualquer coisa...
- É verdade.
- Com esta altura.
- Sim.
(Agradado)
- Ó meu
Deus.
Certo. Estes elogios funcionam.
(Sentindo orgulho)
Mais cedo, estava completamente sozinha em casa.
E ao meio-dia estava demasiado calor para fazer exercício.
Foi.
Pratica exercícios físicos?
Treinar? Aceito.
Eu gostava de jogar futebol, por isso jogava futebol.
Ele quer jogar futebol com ela no quintal?
(Futebol?)
Você bebe?
— Eu bebo?
— Sim.
Sim, mas...
Comida coreana, chinesa e ocidental.
De entre estas, a minha favorita é a coreana.
Gosta de comida japonesa?
Qual é a sua comida preferida?
Tem algum hobby?
Estava a trabalhar antes disso, certo?
(Acenando com a cabeça)
Até que ponto ele quer cavar?
(Rir)
Ele está praticamente a dar-lhe tratamento médico.
Eu sei bem?
(Cansado de repente)
A nova funcionária parece cansada.
(Levantando-se)
— Vou à casa de banho.
— Claro.
Ela não está a fugir dele, pois não?
Sim, ela está. Ela está a correr.
Não, não faça isso ao Sang Won!
(Suspirando)
(Sang Won fica sozinho mais uma vez.)
Inicialmente...
(Exclamando)
Pensei: "A vida tem os seus altos e baixos."
Fiquei deprimida por ter de fazer compras sozinha.
E fiquei feliz por ter uma segunda oportunidade.
Mas depois de falar com ela, fiquei na dúvida...
se estivéssemos a aproximar.
Não sabia o que fazer.
Não aproveitei bem a oportunidade.
— Então, arrependo-me.
— Que pena.
É que... Como é que eu hei-de dizer?
Percebi que era bondoso.
Isto é tudo o que precisamos de saber.
(Ele sente que podia ter feito melhor.)
Coitado dele.
(Ji Won e Hyeon Jun regressam do seu encontro.)
(Embaraçoso)
(Lendo a sua expressão facial)
(Durante o seu encontro anteriormente)
Não sei se se lembra,
mas eu...
assim que lhe pediram o seu número.
(Percebendo)
Eu fiz.
Na verdade, pedi o seu número.
Na altura, não correu muito bem.
(Reencontraram-se por acaso...)
(após algum tempo.)
- Olá a todos.
- Olá.
Havia um tipo alto.
Estabelecemos contacto visual.
E eu pensei,
"Como é que nos conhecemos aqui?"
Na verdade, pensei...
Isto foi uma brincadeira.
O meu coração ainda dispara só de pensar nisso.
Eu fiquei tipo: "Como é que isto aconteceu?"
"Como devo..."
"Continuar aqui?"
Pensei muito sobre isso.
A sua aparência era obviamente...
O meu tipo.
Mas já o tinha conhecido antes.
Assim, não consegui enviar o código para dizer que queria...
para falar com ele.
Eu estava frustrado.
Por isso, não me consegui concentrar em conhecer outras pessoas.
(O ambiente ficou estranho depois do encontro.)
Como estão as reservas em setembro?
- Setembro?
- Sim.
- Os fins de semana estão totalmente reservados.
- Ok.
Mas bloqueei as reservas durante a semana por causa disso.
Em dias úteis?
Não queria ser incomodado enquanto estivesse no programa.
Conversámos durante o caminho de regresso a casa.
mas nada disto tinha a ver com encontros amorosos.
Só falamos sobre os nossos negócios.
- Estava ocupado em agosto, certo?
- Sim, estava muito ocupado.
Estive igualmente ocupado durante a semana e aos fins de semana.
(Mantêm-se no assunto do trabalho.)
Fiquei surpreendido ao vê-lo...
e não conseguia acreditar no que tinha acontecido.
Mas enquanto conversávamos,
Percebi que não estava interessado em mim.
E concluí...
que não era o homem certo para mim.
Poderei concentrar-me mais nos outros.
— Foi divertido.
— Sim, diverti-me muito.
(Bon Hee e Ji Yung são os primeiros a regressar.)
Conversamos muito.
Com certeza.
Sinto que estamos muito mais próximos. E você?
(Mas Sang Won não conseguiu sentir-se mais próximo de So Hyun.)
Pode ir primeiro.
Olá.
Só vocês os dois?
Eu estava aqui sozinho.
Temos um novo participante.
A sério?
Mesmo?
— Estava aqui completamente sozinha.
— Aqui?
Quando chegou o novo?
Fui às compras ao supermercado...
e voltou, pensando em fazer suyuk,
Mas ela estava ali sentada.
Então, eu disse olá.
Mesmo?
Você comeu?
- Ainda não.
- Continuar?
— Já jantou?
— Sim.
Diria que foi um almoço tardio. Era almoço.
— Comeu assim que saiu.
— Sim.
Como passou o seu tempo?
Acabei de dormir.
Eu literalmente dormi. Depois...
Pobre Sang Won.
Ela está aqui.
(Parando)
Olá.
- Olá.
— Olá.
— Ele viu-a.
Sou um participante novo.
- Prazer em conhecê-lo(a).
- Olá.
Ele está contente.
- Ji Yung gosta dela.
- Olha para Ji Yung.
— Já voltamos.
— Eu sei quem é.
(Bon Hee reconhece-a?)
(Bon Hee conhece-a?)
As mulheres sabem.
— Diga-nos.
— Não.
Não posso estragar a surpresa.
(Como é que ela a conhece?)
O quê?
— Conhece-a?
— Sim.
- Olá.
- Como?
— Conhece-a?
— Sim.
— Prazer em conhecê-lo(a).
— Eu também.
— Talvez um aperto de mão.
— Claro.
Não precisa de guardar a sua bolsa?
Estou bem.
— Vou guardar a minha mala primeiro.
— Ok.
Então, conhecem-se os dois?
Eu admirava-a muito.
Muito obrigada.
(Rir)
Ele está a ficar mais curioso.
Gostava de saber o que ela faz na vida.
(As mulheres mais velhas e os homens mais novos chegam um de cada vez.)
E depois chega Mu Jin.
Sang Hyeon.
Espere. Estou a ouvir pessoas a conversar.
Aqui estão eles.
- Olá.
(So ​​​​Hyun estava a preparar o jantar com Sang Won.)
Ele reparou nela.
- Olá.
Presumi que haveria um novo.
Quem é...
Prazer em conhecê-lo.
- Olá.
Quer guardar as suas malas e voltar para conversarmos?
— Claro.
— Eu gostaria disso.
Estarei aqui.
(Ela conhece Sang Hyeon,)
(Aquela de que ela mais gostou, pela primeira vez.)
(Então, este é o Sang Hyeon.)
Vemo-nos daqui a pouco.
(Yeong Gyeong vai ao quarto de Bon Hee.)
Está alguém aí?
Temos uma nova mulher.
— Eu sei!
— Disseste oi?
Eu disse "olá" rapidamente.
Não é possível!
Eu estava a arrumar as minhas coisas para abrir espaço para ela.
Como foi o encontro?
Não é possível!
Eu vou dormir aqui, e ela vai dormir aqui.
A sério?
Você reconhece-a?
Eu sei quem ela é.
Eu também sei quem ela é. Eu disse-lhe que a conhecia.
A sério?
Todas as raparigas sabem quem ela é.
(Yeong Gyeong também reconheceu So Hyun.)
— Ela deve ser famosa.
— Mas os rapazes não a conhecem.
"Uau! Isto pode trazer grandes mudanças."
Esse pensamento passou-me pela cabeça.
E isso deixou-me novamente nervoso, como no primeiro dia.
A sério?
(Há uma tensão subtil entre as mulheres mais velhas agora.)
Ele está a cozinhar agora?
Ele está a fazer suyuk.
Achei que algo tinha um bom cheiro. Penso que era suyuk.
— Uau!
— Mas é muito grande.
Precisa de ajuda? Eu seguro o prato.
Vou colocar esta aqui.
Parece muito bom.
Sang Won, devias ter tudo.
- Exatamente.
- Não partilhe com ninguém.
Uau, está incrível.
— Olha só como está suculento!
— Sobrou mais comida do que imaginávamos.
- É macio, não é?
- Fez um ótimo trabalho.
- Será que fiz isso?
- Vamos colocar aqui alguns.
Ah, sim. Ele também comprou wasabi.
- Wasabi?
- Sim.
- A sério?
- Sim, fiz.
A sério, Sang Won?
Sim, mas não tenho a certeza se temos algo que combine com isso.
Quero comê-lo agora.
— Disse que queria?
— Sim, disse.
Ela tem rinite?
Não seja assim.
(Ele é hilariante.)
Tenho rinite. Comer wasabi...
- Alivia o nariz entupido.
- Seul Hye.
(Entusiasmado)
— Isto é incrível.
— Está ali.
— Está a falar a sério?
— Ela parece tão animada.
— Ela parece radiante.
— Sim.
— Estou tão feliz.
— "Estou tão feliz."
Que gentileza da parte dele lembrar-se do que ela disse e comprar wasabi.
— Obrigada.
— Não há de quê. Não foi nada.
Para o wasabi.
Ela parece tão feliz.
(Sang Won expressou os seus sentimentos ao pedir wasabi?)
— Está com uma ótima aparência.
— De facto.
Parece muito suculento.
Deve ser muito saboroso.
Olha só. Tem wasabi ao lado do suyuk.
— Saúde!
— Parece delicioso.
- Sejam bem-vindos.
- É um prazer conhecer-vos a todos.
(Organizam uma festa de boas-vindas a So Hyun com o suyuk de Sang Won.)
Já experimentou o suyuk?
(Surpreso)
É bom.
Uau! É tão bom!
É bom?
(Acenando com a cabeça)
- Ah, também temos wasabi.
- Sim.
Acho que alguém estava à procura disso.
- Ela gosta de wasabi?
- Mais ou menos.
(Olhando de relance)
(Feliz)
(Wasabi)
Ela coloca um pouco de wasabi na carne.
(Ela come carne com um pouco de wasabi, que Sang Won comprou.)
Não quer experimentar algo comigo?
(Impressionado)
Ela gosta muito.
— É tão bom.
— Ela gosta muito.
É bom. É muito saboroso.
De facto. Cozinha tão bem que até se gaba disso.
(Embaraçado)
Ficou surpreendido(a) no início, não ficou?
Eu estava emocionalmente preparado para isso.
Estávamos a brincar sobre isso. "Serei eu."
- Todos os nossos palpites estavam errados.
- Todos eles estavam errados.
O meu carro estava na frente, certo?
Então eu estava a observar pelo retrovisor lateral.
Tentámos adivinhar quem eram os donos das malas.
Mas todos os nossos palpites estavam errados.
— Mas acertou numa.
— Ye Eun, quem é que pensavas que era?
Quem queria escolher?
(Surpreendido)
Diga-lhe. Responda à questão.
Certamente esperava que essa pergunta fosse feita.
Não estava preparado para responder quando mencionou o assunto?
Ui, que medo.
Porque é que vocês são todos tão assustadores?
Perguntei apenas por curiosidade.
Ela disse-o com um sorriso.
O principal motivo pelo qual não consegui escolher a pessoa...
que eu queria escolher...
Decidimos a ordem de escolha dos sacos por sorteio.
Devia haver um saco que queria escolher.
(Ele finalmente descobre porque é que não pôde ir a um encontro.)
- Ah, ele não sabia disto até agora?
- A ordem de escolha do saco.
— Ele está a sorrir agora.
— Ele está de bom humor agora.
(Ele finalmente descobre porque é que não pôde ir a um encontro.)
Contou aos outros sobre a sua profissão?
— Ainda não revelei.
— Vamos apresentar-nos novamente.
Eu sou... Que tal tentares adivinhar?
Penso que trabalha na mesma área que eu.
Com base em quê?
Quer dizer que ela é jogadora de rugby?
Uma instrutora de ioga.
Acho que ela trabalha na indústria da televisão.
— Ou uma modelo?
— Uma apresentadora de um programa.
Ah, um apresentador de um programa?
Uma modelo? Pensei que fosse uma modelo de moda.
Esta resposta está correta?
(Tímido)
- Sim.
- Ah, já percebi.
É um prazer conhecer-vos a todos.
Trabalho em diversas áreas, incluindo ensaios fotográficos de moda,
Anúncios e conteúdos de beleza...
como modelo de moda. O meu nome é Go So Hyun.
Ela está no ramo da moda há muito tempo.
— É uma modelo muito famosa.
— Sim.
- Ela apareceu em muitos anúncios.
- Sim.
(Go So Hyun, modelo)
— Bon Hee deu-me uma dica.
— Ai, é?
— Eu sabia quem ela era.
— Como é que sabia a profissão dela?
É uma modelo incrível. Não é uma modelo amadora.
É uma modelo profissional com muita experiência.
— Eu vi-a lá.
— É verdade.
— Eu também sabia quem ela era.
— Sabia quem ela era?
— Eu assisti.
— É uma verdadeira profissional.
Eu saí-me muito bem e destaquei-me antes.
Ela fez um ótimo trabalho.
Eu costumava destacar-me como modelo.
So Hyun parecia muito relaxado.
Será que terei oportunidade de a conhecer?
Estou muito curiosa em relação a ela.
— Espero que tudo corra bem entre eles.
— Eu também.
So Hyun é realmente muito bonita.
Ela parecia bonita.
Ela parecia alegre.
Ela parecia ser uma pessoa simpática.
Gosto de mulheres com traços simples.
E a menina nova tem traços simples.
Ela parecia estar noutro nível.
Senti que nunca tinha visto uma mulher como ela.
Ela parecia ser muito simpática.
Tenho uma imagem na cabeça quando penso numa mulher mais velha.
E ela encaixa perfeitamente nesta imagem.
Uma mulher gentil e simpática, que ri com facilidade.
E So Hyun parecia exatamente assim.
(Será que os corações dos homens mais jovens começaram a mudar?)
Vamos beber mais um copo na sala de estar do segundo andar?
- Na sala de estar do segundo andar?
- Podemos beber lá?
— Claro. Parece ótimo.
— Parece excelente.
Parece ótimo.
- Obrigado pela comida.
- Bom apetite.
(A festa de boas-vindas de So Hyun, Parte 2?)
Expresso a minha mais profunda gratidão ao chef.
(Mu Jin desce depois de trocar de roupa.)
(Senta-se ao lado de So Hyun.)
(Outro homem por quem So Hyun se interessou com base na sua aparência)
(Vamos ouvir!)
(Olhando de relance)
(Olhando em redor)
(Mu Jin parece estar à procura de alguém.)
Ele está à procura de Bon Hee?
(Descobre que Bon Hee não está lá e vai-se embora.)
É porque não devemos fazer isto em mais lado nenhum além daqui.
- Da manhã à noite...
- Certo.
- Viu?
- Eu sabia.
— Meu Deus!
— Entre.
— Posso entrar?
— Claro.
O que estás a fazer?
— Estou a trabalhar.
— Está a trabalhar?
Entendo?
Sim.
Ele entrou na sala. É o primeiro homem...
- Entrar no quarto de uma menina.
- O primeiro homem a fazer o quê?
O primeiro homem mais novo a entrar no quarto das mulheres mais velhas.
Mas toda a gente está assistindo.
(Isso mesmo.)
— Ele é tão direto.
— Estão em frente da sala.
- Mu Jin é direto.
- Eles vão perceber isso em breve.
Isso deve incomodar muito o Sang Hyeon.
(Mu Jin entra no quarto de Bon Hee.)
É claro que me incomoda.
(A mente de San Hyeon está ocupada com o que se passa no seu quarto.)
Criei o conceito para esta sessão fotográfica...
e decorou o local.
- Compreendo.
- Queres ver as fotos?
Assim, não tira apenas fotos. Faz todo o trabalho do início ao fim.
Isso mesmo.
— Também planeia tudo.
— Sim.
Escolho os acessórios e também discuto o assunto com os estilistas.
— E depois entrego-os.
— Porreiro.
A equipa faz a edição.
(Isto é legal.)
Analiso as fotografias antes de as enviar por e-mail.
(Mu Jin nunca tinha visto este lado dela, o que lhe parece uma novidade.)
Ele está a apaixonar-se por ela novamente.
Os dois continuam a sorrir.
(Hesitando)
Gostou do encontro?
Ah, sobre isso... Ontem,
Não passou protetor labial?
— Já apliquei isso muitas vezes.
— Certo?
Não tem algo parecido com uma vareta vermelha?
Sim, faz sentido.
A bolsa parecia estranha,
Mas o mesmo bálsamo labial que vi estava no saco.
Então abri-o para ver o que estava lá dentro.
E vi o bastão vermelho.
Pegou na sacola porque achou que era minha?
Sim.
Todos os nossos palpites estavam errados. Foi engraçado.
Não comeu pizza, pois não?
Eu também quero comer pizza contigo.
E se tiver de comer pizza com outra pessoa?
Não teria um bom sabor.
(Prometeram comer pizza juntos no encontro anterior.)
Quero dizer.
Não comeu pizza, pois não?
Não.
(Ambos riem baixinho.)
Vamos sair juntos?
— Vamos sair e conversar.
— Ok.
(Após verificar os sentimentos de Bon Hee, Mu Jin sente-se mais relaxado.)
Eu não sabia que estavam todos aqui.
- Vem cá.
- Mesmo?
— Tenho pena do Sang Hyeon.
— Oh, não.
Onde gostaria de se sentar?
Vou sentar-me aqui.
(Todos abrem espaço para ela.)
INFP, aja já.
- Exatamente. Fique por perto da Bon Hee.
- Ele devia circular por perto dela.
(Olhando de relance)
Vou sentar-me aqui.
Estou tão cheio(a).
Sentou-se ao lado de Bon Hee.
Isso está a deixar-me louco. É uma loucura.
Deixaste um pouco para mim.
(Olhando de relance)
— Oh, não.
— Uau.
Ouvi dizer que o Gambas era muito bom.
- É mesmo.
- É muito bom.
(Mu Jin ouve o que Bon Hee diz e levanta-se imediatamente.)
Ele foi lá comprar algumas coisas para ela?
Será que está a preparar uns camarões para ela?
Certo, acho que ele está a fazer isto por ela.
(Ele está a colocar alguns camarões num prato para Bon Hee.)
É disso que estou a falar.
Ele comporta-se dessa maneira na frente de todos.
o que torna óbvio que ele gosta dela.
Experimente.
É delicioso.
— Gostei muito.
— Devo experimentar?
(Coloca o prato à frente de Bon Hee.)
(Feliz)
(Sentindo-se perturbado)
(Mensagens QR de amor foram enviadas. Verifiquem os corações um do outro.)
(A Zona QR do Amor da Yeon House está aberta.)
(Hoje em dia, tanto os homens como as mulheres examinam o coração um do outro.)
(Será que a pessoa que escolhi...)
(Partilha os mesmos sentimentos comigo?)
(Poderão ver como o outro se sente através de mensagens QR de amor.)
(Suspirando)
(Alguém entra na sala soltando um suspiro profundo.)
(Bon Hee, que recebeu 4 votos ontem, irá verificar as mensagens.)
(Será que os corações dos homens mais jovens se mantiveram os mesmos?)
(Suspirando)
O quê? Porque é que ela suspirou?
(Duas pessoas enviaram-lhe mensagens de QR Code de Amor.)
- Ah, já percebi.
- Duas pessoas?
(Entre os 4 homens que escolheram ontem o Bon Hee,)
(Apenas 2 deles lhe enviaram mensagens de QR Code de amor.)
Qual poderá ter sido a primeira mensagem que Bon Hee recebeu?
(Posso esperar comer ensopado de kimchi amanhã?)
(Qual prefere? Ensopado de doenjang ou ensopado de kimchi?)
(Ensopado de kimchi de porco)
(Bon Hee e Mu Jin fizeram uma promessa.)
(Bon Hee sorri alegremente.)
(Ela ainda não verificou a segunda mensagem.)
Qual poderá ser a segunda mensagem que Bon Hee recebeu?
(Nunca tivemos um encontro. Espero que tenhamos uma oportunidade.)
(Mantém sempre o olhar fixo em Bon Hee.)
(Sang Hyeon)
— Era Sang Hyeon.
— Sang Hyeon.
Chamou Bon Hee para conversar à noite.
Enviei novamente a minha mensagem de amor em QR Code para Bon Hee.
Quer dizer, eu sei como as coisas estão a correr.
Tenho a certeza de que não fui o único que lhe enviou uma mensagem.
Algo me passou pela cabeça hoje.
Estávamos a conversar na sala de estar, em frente ao quarto das raparigas.
E conseguia ouvir o Mu Jin a falar com o Bon Hee...
quando estava sozinha no seu quarto.
Com base no tom de voz atencioso e nos seus gestos,
Percebi que ele estava interessado nela.
Não sei se o Bon Hee sente o mesmo.
Mas tenho a certeza que Mu Jin tem sentimentos por ela.
Incomoda-me, claro. Incomoda mesmo.
Então eu só quero...
É a única com quem ainda não saí num encontro.
Então, simplesmente disse-lhe que queria sair num encontro com ela.
(Foi Sang Hyeon quem enviou a mensagem a Bon Hee.)
(Bon Hee recebeu mensagens QR de amor de Mu Jin e Sang Hyeon.)
(A qual dos homens mais novos, Bon Hee enviou uma mensagem?)
(Clique)
(Bon Hee tirou uma fotografia da planta.)
(Uma pessoa enviou-lhe uma mensagem de QR Code de Amor.)
(O rapaz mais novo que recebeu a foto enviada por Bon Hee é...)
(Vamos ouvir.)
(Bon Hee e Mu Jin trocaram mensagens.)
(Parece nervoso ao entrar.)
(Sang Hyeon)
(Suspirando)
Uau!
(Há alguma mensagem QR de amor enviada para Sang Hyeon?)
(Examina cuidadosamente o código QR do Amor.)
(E se ninguém enviasse uma mensagem?)
— Vamos lá. Confira logo.
— Oh, não. Estou preocupado.
(Verifica nervosamente a mensagem do QR Code do Amor.)
Não recebeu nenhum voto?
(Uma pessoa enviou-lhe uma mensagem de QR Code de Amor.)
Provavelmente espera que seja de Bon Hee.
— Exatamente.
— Mas todos sabemos de quem ela gosta.
(Bon Hee não enviou mensagem a Sang Hyeon.)
(Então, será que ele saiu hoje a um encontro com Yeong Gyeong?)
Ah, tinha-me esquecido do Yeong Gyeong.
(Devo enfiar isto na gola da camisa ou espalhar no colo?)
(Ela prega-lhe uma partida, dizendo-lhe para enfiar a gravata na gola da camisa.)
— Está certo?
— Bem... eu quero...
(Será que foi Yeong Gyeong quem o quis conhecer melhor?)
(Quem enviou a mensagem QR de amor a Sang Hyeon?)
O que poderá ser isto?
— "Quero falar mais contigo." — "Quero falar mais contigo."
Imagino que já tenham conversado antes.
Eu sou o Go So Hyun.
- Vais So Hyun?
- Sim.
Entendo. O meu nome é Kim Sang Hyeon.
- Sang Hyeon? Certo.
- Sim.
Prazer em conhecê-lo.
(Olhando de relance)
Sang Hyeon parecia muito calmo...
E parecia ser uma pessoa simpática.
— A maneira como ele fala...
— Como é?
É doce.
A forma como ele fala é realmente encantadora.
Sempre que vejo alguém,
Levo algum tempo a lembrar-me do nome dele ou dela.
Eu também continuo confuso. Não me lembro dos apelidos deles.
Chamamo-nos pelos nossos primeiros nomes.
Que tal apresentarmo-nos novamente?
— Parece ótimo.
— Ele é tão simpático.
— Trabalho numa corretora de valores...
— De facto.
como engenheiro informático.
Um engenheiro informático?
(O tom de voz de Sang Hyeon transmite reflexão.)
Sang Hyeon é muito atencioso.
Em vez de simplesmente fazerem perguntas simples um ao outro,
Queria ter uma longa conversa com ele.
Aquele que mais me deixa curioso é o Sang Hyeon.
Penso que provavelmente é o Ye Eun.
O meu palpite pode estar errado, mas tive um pressentimento...
que Ye Eun tentou manter-se perto de mim.
E se me arrepender de o ter dito?
Quando eu vir isto na TV mais tarde...
(Ye Eun ficará surpreendida.)
— Mas foi assim que me senti. Desculpe.
— Exatamente.
(A próxima pessoa a verificar as mensagens do Love QR é...)
(Então Hyun.)
Esta é da Ji Won. Esta é da Bon Hee.
Esta é da Ye Eun, e esta é da Yeong Gyeong.
Estou meio entusiasmado, meio preocupado.
(Ela digitaliza cuidadosamente o seu código QR de amor.)
(O olhar de So Hyun mudou o coração de quem?)
(Sang Won foi a primeira pessoa que ela conheceu na Casa Yeon.)
(Bem...)
(Já que estávamos sentados ao lado um do outro...)
(Ela parecia ser o meu tipo.)
(Será que Sang Won, que disse que ela fazia o género dele, lhe enviou uma mensagem?)
Gosto de mulheres com traços simples.
E a menina nova tem traços simples.
Senti que nunca tinha visto uma mulher como ela.
(Qual dos homens mais novos escolheu So Hyun?)
(Surpreso)
Duas mensagens. Acho que ela recebeu dois votos.
Ou três?
(Não recebeu nenhuma mensagem QR de Amor.)
(Ela não sabe como reagir.)
O quê?
Para onde foi?
Espera aí. Ela não recebeu nenhum voto? Nem um sequer?
Mas é o primeiro dia dela.
(Está tudo bem. É o primeiro dia dela.)
Não há.
Acho que é perfeitamente compreensível.
Passaram apenas algumas horas desde que me conheceram.
Mas, mesmo assim, é uma pena como as coisas acabaram.
Se eu falar mais com eles individualmente,
Pode acontecer alguma coisa, não é?
(So ​​​​Hyun terminou os seus exercícios de aquecimento.)
Então, Hyun, foi a tua primeira vez. Como foi?
Tenho quase a certeza que ela recebeu muitos votos.
Porquê... Porquê diria uma coisa destas?
— Quer dizer, é possível.
— Não há nada de mal nisso.
Concordo.
Os rapazes devem parecer diferentes para ela agora.
- Temos almofadas para nos sentarmos?
- Almofadas?
Quer que lhe dê uma almofada? Gostaria desta?
— Aqui está.
— Vocês sentam-se os dois em uma almofada.
Mu Jin deu-lhe a almofada.
Mas ela já recebeu uma almofada. Isso é necessário?
Ela já recebeu uma.
(No final, Bon Hee ficou com a almofada de Mu Jin.)
Está bastante frio.
Conseguia perceber quem estava interessado em quem.
Acho que deveria ser mais agressivo.
- Exatamente. Uau!
- Dá para perceber.
Tanto Mu Jin como Sang Hyeon lhe deram uma almofada.
E Bon Hee ficou com o de Mu Jin.
— Exatamente o que eu queria dizer.
— Não é ofensivo?
— Eu sei, não é?
— Assistir a isto magoou-me.
Se o homem de quem gosto não aceitar a almofada...
- Que lhe dei, - Sim.
Ficaria chateada e desistiria dele.
Sinceramente, fico a imaginar como se sentiu Sang Hyeon.
Só saberíamos se estivéssemos entre eles.
— Certo.
— Precisamos de estar com eles.
(Só quem está a passar por isso sabe como é.)
Quando se aproximar muito dela, vai perceber que não está para brincadeiras.
Inicialmente, tratei-a com indiferença...
uma vez que íamos sair num encontro.
(Mantendo-se sob vigilância constante)
Sentimo-nos mais à vontade um com o outro do que eu imaginava.
Demo-nos muito bem.
Fiquei feliz por as coisas estarem a correr como eu queria.
- Ela é muito boa...
- Uau!
- com palavras também.
- Ele está a segurar o copo...
para que este a possa utilizar como arma quando necessário.
Ela tem também uma filosofia de vida muito profunda.
- Expressando essa sinceridade...
- Não foi brincadeira nenhuma chegar até aqui.
A sério, foi por isso que adorei.
Ele parece realmente fazer as pessoas sentirem-se relaxadas.
Pensei que Ji Yung pudesse estar interessado em Bon Hee.
É claro que me incomoda.
- Bem...
- Isto é...
É porque estou muito nervoso.
Oh não.
Parecia que ela se tinha aproximado bastante de Ji Yung.
Senti-me ansioso.
(Ji Yung causou confusão entre aqueles que escolheram Bon Hee.)
Também deveriam sentir ansiedade.
— Isso só os vai deixar mais desesperados.
— É verdade.
(A próxima a verificar o seu QR Code do Amor...)
(É Yeong Gyeong.)
(Qual dos homens mais novos enviou um código QR de amor a Yeong Gyeong?)
(Inclinando a cabeça)
(Duas pessoas enviaram-lhe códigos QR de amor.)
Duas pessoas?
(Há dois homens mais novos que escolheram Yeong Gyeong.)
(Mais um do que antes)
(Quem são os dois jovens que se apaixonaram por Yeong Gyeong?)
- Primeiro, temos o Hyeon Jun.
- Então, o Hyeon Jun...
(Quem são os dois jovens que se apaixonaram por Yeong Gyeong?)
(Verificando o primeiro QR Code do Amor)
(Sonolento)
"Sonolento?"
(Curioso)
Não tenho bem a certeza de quem enviou a mensagem.
Devo fechar os olhos no túnel.
Está com sono agora, não está?
(Rir)
A pergunta que mais fiz a Yeong Gyeong foi...
- Se ela estava com sono.
- Compreendo.
Pensei que um ponto de interrogação iria tornar muito óbvio que era de mim.
Então escrevi "Sonolento" de propósito.
É por isso que ela não sabe.
(Hyeon Jun expressou os seus sentimentos por Yeong Gyeong.)
Hyeon Jun.
Quem é o outro?
(O segundo código QR de amor que Yeong Gyeong recebeu)
- Como é que isto aconteceu tão de repente?
- Sang Won?
(O segundo código QR de amor que Yeong Gyeong recebeu)
- "Recomende bons restaurantes..." - "Recomende bons restaurantes..."
- "Na Ilha de Jeju?" - "Na Ilha de Jeju?"
Também gosta de viajar?
Adoro viajar.
- Você faz isso?
- Sim.
A Ilha de Jeju também é bonita.
- Conhece algum bom restaurante?
- Ji Yung?
Aceito.
— Vou recomendá-los a si.
— Sim, por favor.
Conversamos,
e a personalidade dela era tão...
Foi breve, mas a nossa conversa fluiu muito bem.
Acho que me senti muito atraído por ela.
Há algumas coisas que não sabemos...
- entre eles.
- Eu sei.
(Ji Yung expressou os seus sentimentos por Yeong Gyeong...)
(fazendo referência à conversa deles.)
Ji Yung escolheu Yeong Gyeong?
(Ji Yung escolheu Yeong Gyeong.)
Mas enfim, o que é claro é...
Que Ji Yung deixou Bon Hee.
Sim.
Após a conversa,
E as coisas estão...
- Tudo é muito claro entre ela e Mu Jin.
- As coisas estão a correr bem para eles.
(Yeong Gyeong recebeu códigos QR de amor...)
(De Ji Yung e Hyeon Jun.)
(Por quem é que Yeong Gyeong expressou os seus sentimentos?)
(Código QR Primeiro Amor)
(O QR Code do Amor enviado por Yeong Gyeong era um forno.)
Enviei uma para Hyeon Jun.
Era o Hyeon Jun.
Cada vez que saíamos para um encontro,
Disse que era viciado em hidratos de carbono...
e que amava muito o pão.
Ele já o tinha dito várias vezes.
Assim, enviei uma foto...
Pode ajudá-lo a refletir e a fazer suposições.
Ela ainda está a enviar-lhe algo que o deixará intrigado.
(Hyeon Jun e Yeong Gyeong enviaram QR Codes de amor um ao outro.)
(E o primeiro QR Code de Amor de Ji Yung)
(Ele verifica o seu código QR do amor pela primeira vez.)
(Ji Yung)
(De quem será o coração dentro do QR Code do Amor de Ji Yung?)
(Contrações)
(Uma pessoa enviou-lhe um código QR de amor.)
Uma pessoa.
(Uma senhora mais velha expressou os seus sentimentos por Ji Yung.)
(Uma foto e uma mensagem de uma linha foram enviadas para Ji Yung.)
O que é aquilo?
— Uma bola de rugby?
— "Quero falar contigo a sós?"
(Quero falar contigo a sós.)
(Qual a mulher mais velha que enviou o código QR do amor a Ji Yung?)
(Ji Won sempre disse que queria um rapaz másculo.)
(Então, eu irei...)
(Escolha esta opção.)
(Acho que escolhi pensando que era a Ji Yung.)
(A foto da bola de rugby pertencia a Ji Won.)
(O código QR do amor de Ji Won foi enviado para o rapaz másculo Ji Yung.)
(Será que Ji Yung sabe como Ji Won se sente?)
E o Sang Won?
(Os passos de Sang Won parecem especialmente pesados...)
Nunca tinha recebido um código QR do Love antes.
(A caminho da Sala QR.)
Ele nunca recebeu um.
(A sua primeira visita à Sala QR)
(Inclinando a cabeça)
(Ninguém escolheu Sang Won.)
Ver aquilo ao vivo foi um pouco chocante.
(E hoje)
(Park Sang Won, não tens um par para um encontro hoje.)
Estar realmente sozinha fez-me sentir uma mistura de sentimentos.
(Seguindo o código QR do amor,)
(Sang Won também não foi escolhido para um encontro.)
Estava a pensar que também poderia ser difícil obter um código QR hoje em dia.
(Suspirando)
(Uma respiração profunda)
(Fechando os olhos)
Ui, este gajo está me deixando louco.
— Pela primeira vez.
— Por favor.
— Ele não pode voltar a ficar com zero votos.
— Por favor, ajudem-no.
(Will Sang Won tem...)
(Um código QR de amor hoje?)
(Hesitando)
Ele está a vivenciar uma recordação traumática neste momento.
(Ele carrega no botão cuidadosamente.)
Por favor.
(Uma pessoa enviou-lhe um código QR de amor.)
(Parabéns, Sang Won escapou a receber 0 votos!)
Parabéns.
(O quê?)
(O rosto de Sang Won iluminou-se.)
Ele provavelmente conseguirá adivinhar quem é, certo?
(Enviado para Sang Won)
O que é que ela enviou? É um vídeo.
(Um vídeo da escada)
O que é aquilo?
Ela vai subir para o segundo andar, certo?
(Um vídeo da escada foi enviado para Sang Won.)
O que é isto?
(Sorriso)
Pensei que pudesse ser o Ye Eun.
Ontem, Ye Eun disse que gostava de wasabi.
Achei que devia comprar-lhe wasabi, com certeza.
Então comprei alguns.
— Ele também comprou wasabi.
— O quê?
A sério?
Sério? Sang Won, fizeste isso mesmo?
— Quero um pouco agora.
— Uau!
Ela gosta assim tanto?
(Será que o QR Code do Amor foi enviado por Ye Eun, que ficou impressionada com o wasabi?)
Esta vibe é real.
(Ye Eun é a dona do vídeo da escada.)
Fiquei muito grata.
Fiquei muito impressionado com o wasabi.
Chamei-o com um gesto de mão.
— Sang Won.
— Sim?
Obrigado.
Gostou do wasabi, né?
— Descanse um pouco.
— Certo.
(Ye Eun expressou a sua gratidão a Sang Won na escada.)
Mesmo?
De certa forma, poderia ter-se importado com várias pessoas.
Mas mesmo assim...
Pensei que esta era a forma dele demonstrar carinho por mim.
Certo. Ela ficaria grata.
Sentia-me deprimido, mas também grato.
Este casal é uma situação em que todos ganham.
Espero sinceramente que as coisas lhes corram bem.
Ele está a descer as escadas a correr.
Esta é a primeira vez que vejo Sang Won tão entusiasmado.
— Fico feliz.
— O nosso diretor.
(Os sentimentos de Ye Eun foram transmitidos a Sang Won.)
(Os sentimentos de Will Sang Won apontam no mesmo sentido?)
(Ye Eun tinha enviado um QR Code de Amor a Sang Won.)
(Ye Eun)
(Havia alguma ligação entre os sentimentos dela e os de Sang Won?)
Sang Won não escolheu outra pessoa, pois não?
(O QR Code de Ye Eun está vazio.)
O quê?
O quê? É zero?
(Congelado)
— Espere um minuto. O que é?
— O quê?
(O QR Code de Amor de Sang Won não chegou até Ye Eun.)
(Sentimentos contraditórios)
(Então, para onde foi o Love QR de Sang Won?)
(O QR Code de Amor de Sang Won não chegou até Ye Eun.)
(Sentimentos contraditórios)
(Então, para onde foi o Love QR de Sang Won?)
(Uma pessoa enviou-lhe um código QR de amor.)
(Gostaria de ouvir um pouco mais da sua história, Ji Won.)
Sério?
O que é isto?
Alguma coisa deve ter acontecido.
(Não é possível.)
(Qual é a mensagem dentro do QR Code do Amor que Sang Won enviou?)
Vamos ver o que diz a mensagem.
"Quero ouvir um pouco mais da tua história, Ji Won."
Penso que pode ser Sang Hyeon.
Enfim, quando saí a um encontro com Sang Hyeon,
Senti que tivemos uma conversa profunda.
Pensei que a mensagem significava que...
Ele queria ter uma conversa ainda mais profunda.
Por isso imaginei que pudesse ser Sang Hyeon.
O que é isto?
— Espere lá. Isto é...
— Acho que não havia nada...
Entre ela e Sang Won, então?
Sang Won escolheu Ji Won, certo?
Mas Ji Won nem sequer sabe que é de Sang Won.
— Não, de todo.
— Ela não faz a mínima ideia.
Então, Sang Won...
Nem sequer lhe enviou um sinal. Ele deve ter pensado nisso sozinho.
"Ji Won." Assim.
— É verdade.
— Mas Ji Won nem sequer sabe disso.
Ele escolheu Ji Won,
Mas, para ser sincero, Sang Won não parecia muito interessado.
Ele simplesmente enviava para todas as raparigas como se estivesse a candidatar-se a faculdades.
e onde quer que ele fosse aceite,
— Ele iria.
— Claro, não há problema em candidatar-se.
Não há problema em candidatar-se, mas esta faculdade...
Nem sequer sabe quem enviou a candidatura.
— Eu sei.
— Esta é a pior situação possível.
Que significado tem?
Porque é que ele não consegue usar o QR Code do Amor corretamente e simplesmente estragá-lo?
Eu sei.
O que estava ele a sentir de repente?
- Sang Won gostou primeiro de Bon Hee.
- Isso é uma espécie de...
Disse também que So Hyun era o seu tipo.
Então, deu wasabi a Ye Eun.
Isso é mau.
(Qual era o significado da mensagem de Sang Won?)
Com base nas primeiras impressões,
So Hyun era a que mais se aproximava do meu tipo ideal em termos de aparência.
Mas ainda não falámos muito.
Depois, há a Ye Eun, com quem eu conversei bastante no nosso encontro,
e Ji Won, com quem tenho conversado bastante desde o primeiro dia...
e que também cuidou muito de mim.
Eu ficava a oscilar entre essas duas opções.
(Ji Won veio buscar Sang Won para o primeiro encontro.)
No primeiro dia, não tivemos grande oportunidade de conversar à vontade.
O que ainda me deixa desiludido.
Yeong Gyeong parece simplesmente...
- Uma celebridade.
- Ei, Yeong Gyeong.
Ji Won entrou mesmo na minha onda,
E foi muito atenciosa.
Fiquei ainda mais desiludido por não termos tido oportunidade de conversar mais.
À medida que passava mais tempo na Casa Yeon, a minha curiosidade sobre ela aumentava.
Amanhã, se tiver oportunidade,
Queria muito conversar com Ji Won mais uma vez.
Foi por isso que lhe enviei.
Sang Won pode não ter muita experiência em relacionamentos.
(E Ye Eun...)
(Ela sai da Sala QR com um semblante abatido.)
Oh céus.
(Ela afasta-se do local onde todos estão reunidos.)
É claro que ela não quer beber.
(Ela passa tempo sozinha no seu quarto.)
Sinceramente, não tenho muitas certezas.
Não sei como se sente Sang Won...
Porque não tenho recebido nenhum código QR.
Sinceramente, estou curioso.
Ele não tem sentimentos por mim? Será que fiz algo de errado?
Mas se eu fiz algo de errado, porque é que ele comprou o wasabi?
Era o que eu pensava.
Uma vez que as coisas aconteceram da mesma forma também no segundo dia,
Estava a pensar se isso estava certo...
Mais um pouco.
Portanto, estou bastante desapontado.
(Ye Eun esforça-se para sorrir.)
Bem, quero pensar mais sobre...
O que devo fazer, sinceramente.
Certo, ela deve ter muitas coisas na cabeça. O que será que ela vai fazer?
(O programa Love QR termina no meio de relações complicadas.)
Estamos a viver uma mudança de rumo neste momento.
(Pela primeira vez, verificaram como todos se sentiam.)
Neste momento, depois de verificar o QR Code do Amor,
O clima mudou um pouco.
(Há uma atmosfera complexa no ar na Yeon House.)
Houve uma mudança subtil.
(Sang Won entra na sala de estar do segundo andar.)
(Olhando de relance)
Conseguiu alguma coisa?
(Olhando fixamente)
(Ye Eun olhava fixamente para Sang Won.)
Oh não.
"Porque é que ele fez isso? Porque é que não me escolheu?"
Diga alguma coisa. Pergunte-lhe.
— Sim, pergunte-lhe honestamente.
— Isso mesmo! Vai!
A sério?
Não.
Ah, isto era teu, Ye Eun?
Ela vai apenas para o quarto.
— Queres conversar um minuto?
— Claro.
(Bom trabalho, Ye Eun.)
Adoro.
Ye Eun, fizeste muito bem.
(Queres conversar um minuto?)
(Ye Eun pede para falar com Sang Won em voz baixa, mas de repente.)
(Sang Won segue-a sem que ninguém dê por isso.)
Aposto que Sang Won se está a perguntar: "Porque é que ela está a pedir para me ver?"
- Para onde devemos ir? Para o andar de baixo?
- Vamos para o andar de baixo.
- Precisamos de ficar em silêncio?
- O quê?
Precisamos de ficar em silêncio?
— Não, não temos de ficar em silêncio.
— Está meio assustado.
Não está aqui ninguém.
(Os dois desceram para o primeiro andar, onde não havia ninguém por perto.)
O que é que ela vai dizer?
— Nunca aqui estive a esta hora.
— Que bom.
Como foi o seu dia? Divertiu-se?
Não. Eu escolhi esta mala hoje.
pensando que era seu.
O quê? Por que razão isso aconteceu?
Bem, então... O que é isto?
A pertença que escolhi...
Todos pensaram que era seu.
Ah, quando estavam a fazer palpites juntos?
Sim. Só pensei que fosse seu. Foi essa a sensação que tive.
- Era essa a sensação?
- Sim.
Com quem foi?
A bolsa era de Mu Jin.
Ah, é mesmo? Ouvimos dizer?
Ah, isso? Não era o Mu Jin que estava a usar?
- Certo.
- Sim.
(Ye Eun reúne coragem e expressa-se a Sang Won.)
Mas Mu Jin apareceu,
- E eu voltei do encontro...
- Não há como.
Tenho a certeza que foi por isso que nos fizeram escolher pertences.
para que não possamos dizer.
Mas não tinha comido nada.
Ela preocupava-se com ele.
Mas tudo bem.
Bem, se eu me fosse expressar...
Fui a um restaurante coreano, sabe?
— Eu escolhi ir àquele restaurante.
— Certo.
Quando lá cheguei, pensei em ti.
Oh céus.
Mas eu...
Com base no nosso encontro anterior, pensei que...
Não se divertiu muito.
- Eu?
- Bem, só pensei para mim.
- A sério?
- Talvez...
Pensavas que não nos dávamos muito bem.
Acho que estava a tentar ler a sua expressão facial.
(Ele estava a tentar decifrar a expressão facial dela durante o encontro?)
Ele estava a tentar decifrar a expressão facial dela.
(Pensamento)
Na verdade, diverti-me muito no nosso encontro de ontem.
Ah, é mesmo? pensei...
Provavelmente conseguiria perceber quando estivéssemos sozinhos,
Mas as nossas personalidades não combinavam muito bem.
(O primeiro encontro de Ye Eun e Sang Won)
Não mergulha em molho de soja?
Não como com molho de soja.
Eu pensava que eras meio fria, mas não és assim.
Parece muito alegre.
(Acenando com a cabeça sem dizer nada)
(Lendo a reação dela)
(Para Sang Won, não se deram bem no encontro.)
(Passaram tempo juntos, mas os seus corações seguiram caminhos diferentes.)
Deve decidir qual o caminho que quer seguir.
Ui, isso é meio constrangedor.
Vamos subir?
Ai, dói-me a cabeça.
Não sei o que fazer.
(Depois de conversar com Ye Eun, Sang Won está com a cabeça nas nuvens.)
Senti-me um pouco atrapalhada naquela situação.
Quando saí nesse encontro com Ye Eun, no segundo dia,
Não estava com vontade de...
Ela divertiu-se muito no nosso encontro.
Certo, isso pode acontecer.
Então, aproximamo-nos mais.
Mas não sentia que ela tivesse sentimentos por mim enquanto homem.
Assim, ainda estou a pensar no que fazer...
sobre a minha relação com Ye Eun.
As coisas complicaram-se.
Tenho muita coisa na cabeça.
Ui, a minha cabeça está uma bagunça.
(Sang Won ainda se sente confuso.)
Na verdade, havia algumas pessoas sobre as quais tinha curiosidade, incluindo Ye Eun.
Mas, olhando para trás...
Quando te vejo, Hyeon Jun,
Parece estar tranquilo porque já tomou a sua decisão.
Mas a primeira pessoa que conheceu...
Deve ter sido aquele de que gostou desde o início.
Bem, eu sou alguém que acha isso inútil...
conhecer várias pessoas...
passando curtos períodos de tempo com eles.
Se houver alguém em quem eu esteja a pensar,
Costumo tentar conhecer um pouco melhor essa pessoa.
— Eu não...
— Alguém sobre quem tenha curiosidade...
No tempo que me foi dado,
— Fiz o que pude.
— Você queria...
Sair com ela hoje outra vez?
— O quê? Sim.
— Também querias sair hoje?
Na verdade, também quero sair com a Yeong Gyeong amanhã.
— Também queria sair hoje?
— Sim.
Acho que vocês os dois são parecidos.
Sinto-me exatamente da mesma forma.
Bem, desde o início, os meus sentimentos...
- Estavam focados no Bon Hee.
- O quê?
(Kim Sang Hyeon, és tão fixe!)
Era isto que eu queria.
Nunca vi esses gajos...
Falem sobre isso quando estiverem a sós.
(Impressionado)
Sang Hyeon não é um tipo qualquer.
Bem, desde o início, os meus sentimentos...
estavam focados em Bon Hee.
— Queria sair a um encontro...
— De quem gostas mais?
Com Bon Hee.
Mas, sinceramente,
Achei que o Mu Jin era quem tinha a posição mais clara.
A minha posição?
Tenho uma posição clara.
Para ser completamente honesto,
Não tenho curiosidade sobre mais ninguém.
Vocês os dois já parecem muito próximos.
— É verdade.
— Na verdade, eu...
Era isso que eu pensava. Se se aproximarem demasiado,
Mesmo que quisesse conhecê-la, não conseguiria.
Era o que eu pensava.
- Não é assim.
Estamos perto, mas temos de competir de forma justa.
Afinal, é uma competição.
Simplesmente leva em consideração os seus sentimentos.
(Os homens mais novos começam a revelar os seus verdadeiros sentimentos.)
O ambiente naquela sala está tenso.
Isso é bom. É bom poder desabafar.
- Sim. É uma sensação ótima.
- Adoro.
— Agora sinto-me muito melhor.
— Está muito melhor.
(É uma noite de emoções contraditórias.)
Sang Hyeon surpreendeu-me.
Sang Hyeon disse que sempre teve uma queda por...
para Bon Hee à frente de todos os homens.
Ele está a tentar manter Mu Jin sob controlo.
Sabe por que razão ele disse isso?
Ele não tem de fazer uma declaração.
O facto de ter feito uma declaração significa...
que ele tomará agora providências.
"Tomarei medidas agora".
"então compreenda, não importa o que eu faça."
"Eu disse isso."
Portanto, as pessoas têm agora um certo nível de expectativas.
Sang Hyeon vai tornar-se muito agressivo.
Sang Hyeon...
- Tem de se sentir impaciente.
- Porquê?
Mu Jin e Bon Hee…
namorou com outras pessoas pela primeira vez.
Só consideraria uma possibilidade se parecessem abalados.
Mas depois de namorar com outras pessoas,
Entraram sozinhos em um quarto.
Quando saíram da sala, estavam mais unidos do que nunca.
Deve ter pensado que não teria qualquer hipótese se esperasse mais.
Isso deve ter-lhe dado motivos para pensar...
- Que é tempo de agir.
- Certo.
Sim.
(A Sala Secreta está aberta.)
(Bon Hee, o que tem mais votos)
(Esta é a segunda vez que ela visita a Sala Secreta.)
Esta é a segunda vez que ela visita o local.
(É a oportunidade de ela descobrir a idade do homem da sua escolha.)
(Abra o envelope e tente adivinhar a idade da pessoa...)
(Está curioso(a) para saber. Por favor, mantenha em segredo o que descobrir.)
(Qual a idade de quem é que o Bon Hee gostaria de saber?)
Gostava que ela verificasse a idade de outra pessoa.
Por favor.
(Após pensar cuidadosamente, ela mexe-se.)
(Bon Hee escolheu uma fotografia da infância de alguém.)
— É o Sang Hyeon.
— Sim, é o Sang Hyeon.
(O rapaz na imagem é Sang Hyeon.)
Obrigada, Bon Hee!
Bem feito.
Ele está parecido com como está agora.
Mas quando era pequeno, parecia inocente, sem qualquer nervosismo.
Neste momento, parece nervoso.
Ele parece nervoso.
(Abaixo do rosto inocente, há uma pista sobre a sua idade.)
(A foto foi tirada em 2004.)
- Estamos em 2004.
- Em 2004,
Bon Hee estava a usar um casaco de lã.
(Em 2004, Bon Hee estava a usar um casaco de lã.)
(Bon Hee abriu a gaveta de Sang Hyeon.)
Sinto-me cada vez mais atraído...
Para pessoas que são calmas.
Claramente Mu Jin e Sang Hyeon.
Devido às conversas que tivemos ontem,
Fiquei curioso(a) sobre a pessoa.
Eu estava curiosa a seu respeito, por isso abri a sua gaveta.
— Ela estava curiosa.
— Viu?
É por isso que precisa de expressar os seus sentimentos.
Não deve ficar apenas sentado a assistir.
Se Sang Hyeon tomar alguma atitude,
Nunca sabemos o que vai acontecer aos sentimentos de Bon Hee.
Sang Hyeon é quem me deixa curioso para conhecer.
(Sorrindo)
(Para quem se inclina o coração de Bon Hee?)
Woo Young já o tinha dito antes.
Em 2004, Bon Hee estava a usar um casaco de lã.
É isso mesmo? Foi em 2004?
— Foi em 2004.
— Está correto.
- Certo?
- Certo.
- Então...
- Têm uma grande diferença de idades.
Se ela tivesse 17 anos...
Devia estar na sexta classe.
Certo?
- Ele está na 5ª ou 6ª classe.
- Sim.
Então, tem 12 anos.
Isto significa que ela é, pelo menos, cinco anos mais velha do que ele.
- Pelo menos.
- Sobre...
- Cerca de 5 ou 6 anos mais velho.
- Pelo menos 5 anos.
Não é tão longo como dez anos.
- Não é assim tão grande.
- Menos de dez anos.
- Menos de 10 anos.
(É a primeira vez que Yeong Gyeong visita a Sala Secreta.)
(De quem quer Yeong Gyeong descobrir a idade?)
(Quem é o homem mais novo que Yeong Gyeong escolheu?)
(Yeong Gyeong escolheu uma fotografia de infância de alguém.)
(O menino da imagem é...)
(Hyeon Jun.)
(No final do seu olhar carinhoso, encontra-se a foto de Hyeon Jun.)
Tenho curiosidade em saber a idade dele.
Quero verificar isso.
(O ano da foto...)
(Estamos em 1998.)
(Qual a diferença de idades entre eles?)
(Podemos conversar, Mu Jin?)
(Mu Jin assusta-se com a chamada repentina.)
(Mu Jin e Sang Hyeon conversam.)
(Sempre tive um fraquinho pelo Bon Hee.)
(Telefonei-lhe a pedir que me deixasse passar algum tempo com ela.)
(Bon Hee, podemos conversar?)
(Sang Hyeon chama-a, e Bon Hee segue-o.)
(So ​​​​Hyun observa tudo a acontecer em silêncio.)
(Eu consigo ver as coisas, percebe?)
(Só poderei abordá-lo quando tiver convicção.)
(Mais uma vez, confessa os seus sentimentos sinceros.)
(Nessa noite)
(Espiando)
(Alguém vem buscar Sang Hyeon.)
(Então Hyun reúne toda a sua coragem...)
(e aproxima-se cuidadosamente de Sang Hyeon.)
Mesmo?